Девушки отдыхают
Планта у тебя имеется.
Разве есть прок от безвкусных уловок?
Прихватив певицу, я смело пойду на негодяев в лоб.
Продолжение следует...
Здравствуй, приятель!
Вид у нее омерзительный.
Это и есть архиепископ греха, воплощение похотя.
Будто бы нас и дожидалось.
Мастер Гарфилл.
Та воительница в колпаке.
Моя единственная жена.
И прошлый мастер клинка Терезия.
Но ведь, если слухи не врут,
прошлый мастер клинка погиб в бою с белым китом.
Я тоже был уверен, что отомстил за нее.
Но напрасно.
Потому что она словно кукла в руках этих мерзавцев,
посмевших топтать ее душу.
Они заставили ее поднять меч на тех,
кого прежде она хотела защитить.
Такое нельзя оставлять без ответа.
С вами, сидящий в огне Улгрен.
Вы пожалеете о том,
что показались мне на глаза.
Держись!
Раскатал губу!
Терезия.
Певица, полагаю, сейчас тебя беспокоит судьба одержимого Дивой.
Да, вы правы.
Мне ведь не безразличен Киритака.
Учитывая требования негодяев,
они наверняка оставили его в живых.
Вы уверены?
Раз никто, кроме Совета Десяти,
не знает, где покоятся останки ведьмы,
этих людей убивать нельзя.
Но тогда решите на непонятном,
почему они расправляются с одним членом Совета за другим.
А что если от Совета Десяти Престеллы
избавляются иные силы?
Некто, раскрывший замысел культистов,
пытался вставить им палки в колеса.
И что же, вы догадываетесь,
кто стоит за нападением?
Ах, простите, что вам пришлось проделать ради меня такой путь.
Благодарю.
Субару!
Безупречная Эна!
Ладно, восторг подождёт.
Похоже, мы едва успели.
Так это ты ухажёр моей взбалмошной изменщицы?
Понять её решительно невозможно.
Ладно бы ещё красноволосый этот.
Но неужели она отвергла меня ради такого?
Похоже, у девушки вместо глаз стеклянные бусы.
Нет бы сказать блестящие самоцветы!
И не сравнивай меня с ним,
а то и ответить нечего.
Он этот, как его, мастер клинка.
Я слыхал о подобных.
Так, вроде зовут деревенщин,
умеющих лишь махать своим мечом.
Лучше не скажешь.
Впрочем, я боюсь не оправдать твои ожидания.
Драконий клинок передаётся в семья Астерия с её основания.
И это самый могущественный меч на свете.
Но у него есть один недостаток.
Как не тяни клинок из ножен,
он позволит тебя извлечь
лишь перед лицом достойного соперника.
Взгляни сам.
Похоже, меч рассудил,
что ты в противники никак не годишься.
Позволь спросить,
на что же годится мастер клинка,
не обнажающий меч?
Не сорывайся, ничтожество!
Ух, чёрт!
Субару, сюда!
Стойте смирно!
Одно лишнее движение,
они все покойницы!
Едва ли простой человек
на их месте оставался бы так спокоен.
Что за девушки тут собрались?
Каждая из них –
моя драгоценная супруга.
Если вздумаете сопротивляться,
вы не оставите мне выбора,
кроме как убить моих возлюбленных.
Как можно пойти на такое злодейство?
Вы оба дьяволы воплоти!
Вот вляпались.
С ним все уговоры бесполезны.
Не отпираюсь,
смерть они найдут от моих рук.
Но это же вы не оставляете мне выбора.
Вы и есть настоящие мясники,
а я лишь орудие в ваших руках.
Будьте прокляты, жена-убийцы!
Лучше бы ты не забывал обо мне!
Ты утратил бдительность
и поэтому проиграл.
Ты что, ослепла?
Я как раз собирался прижать смутьянов к ногтю.
Мои дорогие женушки могли вот-вот убедиться в величии их супруга.
Сейчас же отпусти их всех!
Не надо, Эмилия!
Это его не остановит!
Вот именно.
Какое счастье, что я решил избежать брака с тобой.
Грубая, неспособная воздать должного уважения мужчине.
Девственность души и тела тебя не оправдывают.
Сбалмошная девка!
Как ты посмела играть с моим невинным сердцем?
Остановись, идиот!
Идиот?
Это слово подходит скорее тебе.
Разве расклад не очевиден?
Или ты даже не пытаешься понять, что к чему?
Я понял.
Я готов выслушать твои требования.
Отпусти, Леди Эмилио.
Вот это вот другой разговор.
Хоть кто-то умеет вести себя кротко.
Оставь меч там, где стоишь, и подойди ближе.
Не шагу дальше.
Я нанесу единственный удар, и ты примешь его как должное.
Не вздумай отбивать его и уклоняться.
И тогда я буду готов сказать, что наши разногласия остались позади.
Хорошо.
Я приму его.
Рейнхард!
Это ведь часть твоего плана?
Я в тебя верю!
Субару, ты дал слово, что прикроешь меня, если я в чем-то оплошаю.
Похвальная решительность.
Стоит воздать тебе должное.
Всякого человека, кем бы он ни был, смерть настигает внезапно.
Остался ли он доволен своей?
Красноволосый встретил свой конец мужественно.
А вот на тебя смотреть тошно.
Ты что, забыл про заложниц?
Странное замечание.
Чё?
Ведь ранее ты обещал, что отпустишь девушек.
Отдаю.
Рай, Батенкайтос.
Выходит, ты не тот архиепископ чревоугодия, которого встретили у городской управы.
Интересно.
Неужели ты знаешь не только меня, но и остальных?
Иначе говоря, чревоугодий двое.
Нет.
Подозреваешь, что есть как минимум третий.
О, в правильную сторону копаешь, паренёк.
И если присмотреться, ты та самая закусочка, которая ранее проскользнула мимо нашего рта.
Эй, нечего с ним так любезничать.
Мы точно на него полезем?
Это же целый архиепископ греха.
Решил помереть раньше, чем дочурка назовёт тебя папой?
Пожалуйста, не думайте, что впереди вас ждёт только плохое.
Всякая встреча обогащает вкус.
Это новый шаг на пути к кулинарному совершенству.
Хоть нас и величают чревоугодия,
охранники Киритаки из чешуи Белого Дракона?
Советник по внутренним делам Лидии Миллера?
Сегодня удача отвернулась от нас.
Да, столкнулись лицом к лицу с главными силами врага.
Хотя сами таковыми не являемся.
Судьба смеётся над нами.
Ты мне ещё будешь рассказывать!
Эй, только не надо ссориться!
Тише, тише!
Раз не нашли занятие получше,
то хоть помогите в наших поисках.
Нас интересует лишь один вопрос.
Где разыскать героя, который недавно обращался к горожанам?
Тот милый-милый герой непременно захочет
обрушить на наши головы молот справедливости.
Эта крошечная грудь вздымается вновь и вновь
в ожидании встречи с ним.
Готовая разорваться от напряжения.
Совсем недавно этот человек был со мной.
О, так ты знаешь его?
И где же нам отыскать всего парня?
Где мы сможем узреть его милый-милый нам лик?
Лик человека.
Настолько слабого и хрупкого,
что не будь у него опоры,
тревоги поглотили бы его целиком.
Ну да, я про него.
Если угодно, я могу показать вам дорогу.
Ведь мне умирать совсем не хочется.
И если вы дадите слово сохранить мою жизнь...
Постой.
Ты явно купец.
Конечно, он самый.
Греющий руки на том,
что сам устанавливает цены на добро,
которое продает людям.
Вы найдёте цену и человеку,
и его помыслам,
всему, всему!
Бросите их на весы,
а в раздельце,
кстати, наши взгляды немного расходятся.
Но я не дам вам себя провести.
Нет, я не позволю!
Никто не станет выслушивать твои речи.
И не надейся!
Почему он взбесился?
Видать, ты наступил на больную мозоль.
Всё в мире сводится
к непомерным голоду и жажде.
К бою!
Попируем на славу!
На переговорах с купцами
принято выслушивать их до конца.
Ведь у них всегда есть козырь в рукаве.
Ах, ну конечно.
Вы пришли повидаться с нами.
Вольщен до глубины души.
Это и есть архиепископ Чревоугодия.
Рикардо.
Я вложу всю мощь в первый удар.
Прикрой меня.
Да, запросто.
Хорошо.
Славно!
Чудесно!
Замечательно!
Лучше некуда.
Лучше незачем.
Лучше не придумаешь.
Ведь в этом всё.
Непомерные голод и жажда!
Я рыцарь духов.
Юлиус Юклиус.
И не допущу промаха.
Погнали!
Ол Клоусери!
Да уж.
Чудесно, что ты полностью оправдываешь ожидания, парень.
Вы не ранены?
Эмилия Тан!
Ты жива?
Да.
Я в порядке.
Спасибо.
Я верила, что ты придёшь за мной, Субару.
Я тоже не сомневался, что ты дождёшься моего появления, Эмилия.
Да и разве можно так выходить замуж?
Если я и пойду под венец, то только с тем, кого полюблю.
Само собой!
Спасибо.
Какое облегчение.
Кстати, а ты уже в кого-то влюблена?
Субару, что за раны?
А, ты про эти?
Тебе не больно?
Знаю, видок жутковатый, но на здоровье не жалуюсь.
А ты, Рейнхард, помощь не нужна?
А, точно!
Живо снимай одежду, я тебя подлечу.
Простите, что напугал вас, но мне ничего не будет.
Видите?
Никакой раны нет.
Я догадывался, что ты найдёшь способ выйти из положения.
Но таких выкрутасов не ожидал.
Я рад, что ты доверился мне.
Оберег Феникса позволяет один раз воскреснуть.
Но на мгновение я и правда умер.
На мгновение?
Шут Гороховый!
Надо ж было такое придумать!
Прости, я припас это на крайний случай.
И надеюсь, ещё раз умирать мне не придётся.
Конечно, кому оно надо?
Кстати говоря, если сложить всё, что я тут услышал, то они все его?
Да.
Все эти девушки супруги Регула.
Лично я очень не хотела с подобным мириться.
О каком счастливом браке можно говорить, когда с тобой так обращаются?
Как вы можете мирно болтать после того, что сделали со мной?
Всякому падению человеческих нравов должны быть свои пределы.
Понятно.
Соперник странный, как мне и сказали.
Вот гад.
Если не разберёмся, что делает его неуязвимым, то у нас нет.
Субару, действуем согласно плану.
Я сражусь с ним.
А ты разгадай его тайну.
За дело, Эмилетон.
Скажи, ты не ушиблась?
Вроде бы никаких ран нет.
Не нужно.
Все мы останемся здесь.
Почему?
Ноги болят.
Тогда я тебя понесу.
Супруг нам этого не дозволял.
Делая что угодно без одобрения мужа, мы неизбежно навлечём на себя его гнев.
Да, я понимаю, почему он вас так страшит.
Но ему противостоит мастер клинка Рейнхард.
Он обязательно сразит Регула.
Кто бы ни бился с ним, исход один.
Никому не по силам.
Тягаться с нашим мужем, Регулом Корниасом.
Субару!
Рейнхард!
Планы меняются!
Да что ты себе позволяешь?
Планы меняются?
Субару, что с девушками в церкви?
Что за дела?
Откуда ты говоришь?
Это обея телепатия.
Я могу общаться с союзником, пока он на расстоянии видимости.
Ты всё меньше похож на человека.
Короче говоря, теперь всё меняется.
Переходим к плану И.
Похоже, ты тоже можешь похвастаться непомерной мощью.
Но вот досада.
Пользоваться головой ты явно не привык.
Согласен.
Поэтому теперь попробую...
...достать тебя чуть более изощрённым образом.
Безмозглой ты животное!
Субару, постой!
Что ты задумал?
Эмилетон!
Как смело!
Платье, конечно, красивое, но двигаться в нём неудобно.
Объясни, что ты сказал делать Рейнхарту?
Есть у нас одна идея, продуманная заранее.
Мне нужно определить, в чём секрет непобедимости Регула.
Мы переберём все возможные варианты, пока не найдём нужной.
Во всём виноват Регу!
Поэтому я вас ни в чём не виню.
Но пару слов всё равно скажу.
Выдумывая себе оправдание, вы никогда не возьмётесь за ум.
Хватит уже закрывать глаза.
Опустив свои веки, вы не узрите ни желаемого, ни будущего, ничего.
Субару, пойдём.
Давай поможем в бою.
У-у-у!
У-у!
У-ух!
Нашел время трястись от страха, болван
Ведь генералы и братья Сота верят в меня
Я буду биться
Ведь это единственное, на что я гожусь
Мастер Гарфил, сверху!
Это была не похоть
Только вместе мы сможем отстоять город
Мы отобьем у них каждую улицу
Впереди решающий бой во имя справедливости
Ага, сейчас
Только не ты
Та-та-та-там!
Встречайте, хозяева
Дорогую гостью!
До новых встреч!
Субтитры создавал DimaTorzok